One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
この海の果てに すんげえ宝があるって知ってるか？
それを手に入れたヤツが 海賊王に なれるんだ
ワクワクしねえか？
聞いたこともねえ冒険が 待ってるっていうんだぜ！
ちきしょう！
容赦ねえぞ！早く逃げよう
もう
何もかも終わりだ
あの辺りか？忌まわしき
シャンドラの戦士たちの隠れ村は
もともとは青海の者たち
さぞ帰郷はうれしかろう
さあ！下界へ下りろ！
我らの村が…
危なかった！
出遅れてたら
みんな粉々だ
大戦士カルガラに誓い…
シャンドラの灯をともせ！
ワイパー
お前の遠い祖先
大戦士カルガラが
故郷をどうしても取り返したかった理由が
もうひとつある
もうひとつの理由？
そうだ
それこそが
カルガラにとって一番の無念
いいか？
大戦士カルガラには
１人の親友がいたのだ
カルガラの親友？
そうだ　400年前
カルガラの元を訪れた彼の名は…
モンブラン･ノーランド
昔々…
今から400年も昔の
どこにも記されることなく
しかし
脈々と人々の心に刻まれ
受け継がれてきた物語
早く船に乗り込め！
シャンドラの魔物がやって来るぞ！
急げ！出航！出航だ！
しかしまだ船員たちが…
いいから出すんだ！
–　来た！
排除するのみ！
身ぐるみ全部
置いていけ
ほ、報告します提督！
我が船の食料はついに底をつき
これより我々は
遭難…　いた　します
コックが倒れた
クソ！
ついに食料が…
提督が海に落ちた
ここはグランドラインだぞ
身投げなのか？
俺たちを見捨てて…
空腹に耐えられず
死を選んだのでは？
バカ言え！
あの人はこの海から
２度も帰還してる偉人だぞ
じゃあなんだ？
この几帳面に畳んだ服と靴！
お、おい
誰か様子を…
行けるかよ
海中は化け物の巣だぞ
上がってこない…
–　て、提督！
いや～　なかなか
すばしっこいもんだ　ほら
えっ　これロープ…
引き上げろ
なんですかこれ　提督
まさかこれ…
海中でしとめて？
メシにしてくれ
怠けているとやはり　勘が鈍るな
大しけです提督！
だろうな　この揺れだ
“だろうな”ってあんた！
ヤードアームがやられた！
どこだ？
メイン！メイン！
３度目となるこの航海は
２年以上続いている
この長さはまるで奇跡だ
おい！
今何か聞こえたか？
え？何かって…
雷でしょうか？
いや何か…
美しい鐘のような
そんな音だ
神官！気を確かに！
この地は呪われたのだ
このままではシャンディアは全滅だ
ど、どうすれば
村は救われるのですか？神官！
む、娘をささげよ
いけにえの祭壇に！
これで死者は何人目だ？
100人を超えたよ
なんてことだ…
こんなことは過去に例がない
私でお役に立てるなら
喜んでこの身を…
なぜ泣くの？ママ
これから私は
太陽の神に迎えられるのよ
いけにえに選ばれるのは
幸福なことだというのに
今まで育ててくれて
ありがとうママ
ムース…
悪い夢なら
覚めてくれ！
ちくしょう！
消えろ！
消えてくれ！
大戦士カルガラ
セトか
俺もいつか
あなたみたいになりたかった
勇気ある戦士になって
この地を守り　戦いたかった
こんなので死にたくないよ！
さすがは提督！
あなたの言う方向にかじを取ったら
本当に島が！
ああ　よかった
嵐をしのげそうだ
それにしてもお前たち
ホントに聞こえなかったのか？
いいえ
鐘の音なんて誰もなあ？
ああ
空耳でしょう？提督！
立派な森だ
いい研究材料が
見つかるといいですね
提督
提督の聞いた音ってのは…
こらこら　からかうな
こんな珍妙な鳥の声などと
間違うものか
て、提督　これ…
驚いた
なんて美しい音色だ
やはり
人がいるようだ
ちょ、ちょっと提督
待ってくださいよ
誰か倒れてるぞ
しまった！侵入者…
おい！君！
提督！
この小僧様子がおかしい
待てお前！
放せ！
疫病の樹熱です
なんの処置もされていない
ヤ、ヤベえぞ！この島
ドクター！
コニーネはまだあるか？
すぐにこの少年と
我々全員に打つんだ
こりゃひどい
作物まで侵食されている
提督！
民家は病人ばかりです
娘を祭壇へ
太陽の神
雨の神
森の神
大地の神よ
この娘の命と引き換えに
村をお救いください
カシ神様だ
ムース！
諦めろ！村のためだ
カシ神様…
なんて神々しいお姿だ！
どうか母を…
どうか息子を…
父をお助けください
なんだ？
なんか落ちた…
あれは…
なんてことを！
あいつは誰だ？
カシ神様！
神殺しだ～！
儀式は終わりだ
怖かったろうな
もう大丈夫
死ぬ必要などない
カシ神様！
お許しください！
村人全員呪われるぞ
殺せ！
もっと神に命を差し出せ
怒りを買う前に！
カルガラ！
そいつを殺してくれ！
何かやらかしたみてえだぞ
えらい騒ぎだ
提督…
ホントにあの人は…
神を殺した？
どういうことだ？
部族の儀式なんかに
関わるもんじゃねえよ
神の怒りをお鎮めください！
大戦士カルガラ様！
私はノースブルーの探検家
モンブラン…
貴様が何者だろうと関係ない
排除するのみ！
そうやって排除してきたのか？
僅かたりとも重要な進歩を！
貴様に何も言われる筋合いはない
この場で神々に償え！
なんだあの男？
カルガラと渡り合っている
さあ
そのナイフで命を絶て！
何を！
村を救うためのいけにえが
命を惜しみ涙を流すなど
恥を知れ！
バカなことを…
やめないか！
て、 提督～！
この島では侵入者を
許さないという戒律が
数百年間堅く守られている
加えて神殺しの大罪
お前一人ではあがなえん
貴様ら全員の命をもって
償ってもらうぞ
何かといえば
命！いけにえ！
それで神が喜ぶのか？
過去の偉人たちの功績を
むげにするような
この儀式　私は許さん！
人々の幸せを望み
海へ乗り出した探検家や
研究者たちへの
これは侮辱だ！
人の命を望むのが
お前たちの神ならば
神にとっても
この儀式は侮りではないのか！
私に時間をくれ！
その呪いとやら
私が払ってみせる
それができなければ
お前たちのやりたいようにやるがいい
バカなことを！
貴様！
神にでもなったつもりか
そのかわり！この村を
悲劇から救うことができたら
こんな儀式を二度と行わんと誓え！
言いたいことはそれだけか？
バカバカしい！
お前は今ここで死ぬ！
やってみろ！
え、ええ？
何を…
この者たちの命の期限は
明日夕刻
望むところだ
明日の夕方には
この世からおさらばか
提督を信じろ
なあお嬢ちゃん
あんたもふびんだな
こんな村に生まれてよ
そうそう
貴族とでも結婚できようって
器量なのによ
よせお前ら
デリカシーってもんがねえのか？
あの方は？
お？
提督のことかい？
モンブラン･ノーランド
名のある探検家でね
植物学者でもある
未知の島々に踏み込んで
新種の植物を発見しては研究しているんだ
まっ
国の英雄ってとこだな
た～だお人よしが過ぎて
こういうのは
ほっとけないのが玉にきず
信頼はしてるけどね
なぜあのままカルガラに
やらせなかったんです？
明日になれば
おのずと答えは出る
村を救ってくれようというのだ
待っていても損はあるまい
悠長なことを…
神官の遺言を無視してまで
あんな男の…
カルガラ！
あんたもなんとか言ってくれ
少しでも村の危機を感じたら
明日の夕刻を待たず
俺はあの男の首を取りに行く
私には神の声を聞く力はない
ただな…
懸命な人の言葉くらい
私にも聞こえる
それだけだ
起きていていいのか？
治った
大戦士　カルガラ
進歩ってどういうこと？
あった！
コナの木だ
これほどの森だ
なくてはおかしい
地震だ～！
来た！やっぱり来た！
カシ神様のたたりだ！
ここから出してくれ！
ここはひどい
森の地盤が沈んでいる
今にも島が裂けそうだ
いいざまだ
神は直接貴様に
鉄鎚を与えたようだな
ならば神とは…
大したことはないな
人１人殺す力もないのだから
しぶとい
悪いが
消えてくれるか
お前の顔など見たくない
私は…
村へ急がねば…
面白い
見届けてやるぞ
もがいてみろ！
また戦士が…
１人逝った
さっきの地震といい…
クソ！
お前らこそが悪霊だ
今ここで　成敗してくれる！
や、約束が違う！
やめてくれ！
セト！そこをどけ！
なんのマネだ！
俺の憧れる
シャンドラの戦士たちは
もっと誇り高いはずだ！
小僧…
この日が西へ傾き
再び沈むころには…
お前の部下の命が
神々にささげられる
クソ～！
しかし器用に地割れに
飲まれたものだな
まさに神業
それで生きているほうが
どうかしている
地盤ごと？
儀式の準備を！
いけにえたちを
残らず祭壇へ！
おい
もうちょっと待ってくれよ
提督は帰ってくるんだから
あと２時間… いや１時間！１時間 頼むよ！
なんで火あぶりなんかに！
日が暮れる
じき儀式が始まるだろう
見苦しい姿だ
これが
神に盾ついた男の成れの果て
何をそんなに恐れている
何！
実態のない恐怖におびえては
人の命を差し出し
気休めにしている！
気休めだと？
いけにえなど
意味のない犠牲だ！
過去数百年
俺たちはそうして生きてきた！
それが正しいとは限らない！
黙れ！よそ者！
お前たちの神が
どれほど偉かろうと
人の命は　もっと尊い！
いけにえたちを祭壇へ！
火あぶりにして
天へ贈るのだ！
提督～！
燃やされる～！
罪もない娘を
見殺しにして…
平気でいられるようなお前たちには
分かるまい
貴様らのやっていることは
人間以下だ！
平気でいるだと？
昨日の女が…
俺の娘でもか！
貴様！実の娘に向かって
命を絶てと？
神の声が聞ける神官の言葉が
どれほど絶大な力を持っているか
お前たちにこそ分かるまい！
従うことが村の戒律！
我が子の命だけ
乞うわけにはいかん！
ひと回り小さい
カシ神の子か
神の血が
お前を裁きに来たんだ
何が裁き！
私の国では60年前
今お前たちの村を襲っている
樹熱という疫病によって
10万人の命が奪われた
しかし！近年では
樹熱で死に至る者は皆無！
なぜか分かるか？
特効薬を発見したからだ！
今私が右手に持っている
コナの木の樹皮
これから採れる
コニーネという成分がそれだ！
これを持ち帰れば
村を救えるんだ！
世界中のどれだけの
人々が時間を費やし
どれだけの犠牲を伴ったか
お前にわかるか？
この偉大な進歩を
お前たちは踏みつけにしているんだ！
だから　お前たちの儀式は
彼らへの侮辱だと言っているんだ！
俺は果たして裁きを受けて
死ぬのか　事故で死ぬのか！
村は果たして呪いで死ぬのか
病で死ぬのか！
神がそんなに怖いのか！
懸命な人の言葉くらい
私にも聞こえる
答えを言え
俺は今
何を倒した？
蛇だ
違う！
俺は今戒律を破り
神を倒したんだ
しかしお前はそれを“蛇”だと言う
村人を殺す呪いを“治る病”だと言う
本当にお前は
俺の大切な村を救ってくれるのか？
村は救えるのか？
救える！